# Проект "Список книг"

## Описание проекта

Проект представляет собой React приложение, которое отображает список книг. В приложении есть возможность добавления новых книг и редактирования существующих книг из списка. Данные о книгах и авторах загружаются из файла data.json.

## Установка и запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий на локальную машину:

```
git clone https://github.com/NarinaK/React_App.git
```

2. Перейдите в директорию проекта:

```
cd books
```

3. Установите зависимости:

```
npm install
```

4. Запустите проект:

```
npm start
```

5. Откройте приложение в браузере по адресу http://localhost:3000.

## Использование

После запуска приложения, вы увидите таблицу с данными книг. Вы можете добавлять новые книги и редактировать существующие.

Чтобы добавить новую книгу, нажмите кнопку "Добавить книгу в коллекцию". Появится модальное окно, в котором вы можете выбрать автора, ввести название книги, год издания и жанр. После заполнения полей, нажмите кнопку "Добавить" для сохранения книги.

Чтобы редактировать существующую книгу, нажмите кнопку "Редактировать" рядом с соответствующей книгой в таблице. Появится модальное окно, в котором вы можете изменить значения полей и нажать кнопку "Сохранить" для внесения изменений.

## Структура проекта

- BookList включает в себя компонент, который отображает список книг и обрабатывает события добавления и редактирования книг.
- EditModal  включает в себя компонент модального окна редактирования книги.
- NewModal включает в себя компонент модального окна добавления новой книги.
- В файле data.json находятся данные о книгах и авторах.

## Стек технологий

- React
- JavaScript
- HTML/CSS



## Автор

By NarinaK